គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្លន់។
អ្នកត្រូវសម្របតាមទម្លាប់របស់បងប្រុសខ្ញុំ។
កន្លែងរបស់គាត់នៅទីនេះ…
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​សម្អាត​បាន​មួយ​ថ្ងៃ​ហើយ​វា​បែប​នេះ។
ខ្ញុំបានចូលមក -
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា -
អ្នកចូលទៅក្នុងកន្លែងរបស់ Li Cai
ដោយមិនបាននិយាយសួស្តីទៅកាន់គាត់។
អ្នកគ្រាន់តែដើរត្រង់។
ដូចពាក្យថា
"បក្សីនៃរោមចៀមរួមគ្នា" ។
ដូច្នេះ​គាត់​និង​ខ្ញុំ​ជា​គ្រួសារ​ឥឡូវ​នេះ។
មានរឿងអីដែលខ្ញុំចូលមក?
នោះមិនមែនជាអត្ថន័យពិតទេ។
មានពាក្យមួយទៀត៖
"បងស្រីច្បងគឺដូចជាម្តាយ"
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រាប់គាត់?
អ្នក​និង​ម្តាយ​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់
អ្នកណា "ប្រមូលផ្តុំគ្នា" មិនមែនយើងទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ…
អ្នកគួរតែទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យគាត់
ហើយចំអិនអ្វីមួយនិងអ្វីៗទាំងអស់។
ក្មេងនេះ…
នៅទីនេះ។
បាត់ប្រាំពីរធំ។
រាល់ពេលដែលវាធំប្រាំពីរខ្លី។
តែងតែជាប់គាំងនៅទីនេះ។
ជាមួយនឹងមួយដ៏ធំប្រាំពីរ យើងនឹងឈ្នះ។
អ្នកគិតថាប្រហែលជាវាដោយសារតែ
អ្នកមិនបានលាងដៃទេ?
តើអ្នកមិនអាច jinx វាបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
អ្នក, ប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
អ្នកមិនអាចបោះបង់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
តើអ្នកដឹងទេ?
បន្ត កោស កោសម្តងទៀត។
តើខ្ញុំគួរកោសអ្វី?
សូមមើលគាត់គ្រាន់តែ -
តើពិតជាមានគម្លាតមែនទេ?
ម៉េង—
ហាងឆ្នោតថ្មីនៅកាច់ជ្រុង។
មកទីនេះ។
សូមសំបុត្រពីរ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប។
តើមានអ្វីដែលត្រូវដឹង?
អ្នកគ្រាន់តែកោសវា។
មើលទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
មើលថាតើពួកគេសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំបានឈ្នះ!
ពិតជា?
ឈ្នះម្ភៃ។
ល្អណាស់។
ឃើញទេ?
មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
មកបន្តកោស។
ម៉េង—
កោសបន្តិចបន្តួច,
ហើយក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកបានរីកដុះដាល។
ម៉េង តូច។
សូមអញ្ជើញមក ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
សូមអញ្ជើញមក។
ជុំនេះប្រាកដណាស់។
វានឹង -
គ្រាន់តែមួយធំប្រាំពីរខ្លី។
មានចោរនៅផ្ទះ។
ឥឡូវ​ប៉ុន្មាន​ដង?
នៅតែមិនធ្លាប់ខ្វល់ខ្វាយភ្លាមៗរបស់ sis?
មកញ៉ាំលឿនៗ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើម្ហូបនៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំមិនទុកគ្រឿងទេសទេ។
ឥឡូវនេះកន្លែងរបស់អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
យូរហើយមែនទេ?
តាំងពីអ្នកញ៉ាំនៅផ្ទះ?
ថ្ងៃនេះសូមភ្លក់ម្ហូបរបស់ប្អូនស្រី។
"រសជាតិ" របស់បងស្រីខ្ញុំ?
ជាធម្មតាវាមិនមែនជា "រសជាតិរបស់ម៉ាក់" មែនទេ?
ក៏មានដែរ។
"រសជាតិរបស់មាតាបិតា" ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចធុំក្លិនបាន។
គឺជាអ្វីដែលឆេះ។
វា​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម្ហូប​ផង​ដែរ។
អ្នក​មិន​យល់​ទេ ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​គឺ​ពិបាក​ណាស់។
ជាឧទាហរណ៍សូមយកសាច់មាន់បំពងនេះ។
វា​និយាយ​ថា​ហាន់​ដំឡូង​បារាំង​ជា​ឡុកឡាក់។
វាបានយកខ្ញុំជារៀងរហូតដើម្បីកាត់ពួកគេ។
មួយកំណាត់នេះ។
បានយកអាយុដើម្បីកាត់។
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ។
បងស្រី។
អ្នកខំធ្វើម្ហូបណាស់
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថាអ្នកអាចមានវាទាំងអស់។
ទៅ​មុខ​អ្នក​ញ៉ាំ​វា។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញរួចហើយ។
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តការចម្អិនអាហាររបស់ Godmom ល្អបំផុត។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបាយលាយជាមួយចានរបស់នាង។
ជីកចូល។
បងស្រី។
អ្នកមិនបានដាក់ម្នាស់នៅក្នុងនេះមែនទេ?
ទឹកម្នាស់។
ខ្ញុំអាឡែស៊ីជាមួយម្នាស់។
ថ្ងៃនេះសំណាងរបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់ណាស់។
ខ្ជះខ្ជាយទាំងស្រុង។
មិន​បាន​ឈ្នះ​តែ​មួយ​។
ដូចពាក្យថា
សំណាងអាក្រក់នៅក្នុងល្បែង,
មានន័យថាសំណាងក្នុងស្នេហា។
អ្នកគ្រប់គ្រង។
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹង
ប្រាកដជាមានមនោសញ្ចេតនា។
មានសត្វខ្លានៅផ្ទះ។
អ្នក​គួរ​អធិស្ឋាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈ្នះ jackpot ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រង
អូ…
អ្នកបាននិយាយថាមិត្តរបស់អ្នកចង់បានកន្លែងមួយ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសបញ្ជីមួយចំនួនសម្រាប់គាត់
ដោយផ្អែកលើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
មើល។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ហៅ​ឡៅ ឆា ទៅ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
នាំខ្ញុំទៅពេលក្រោយគាត់ទិញ។
ថែរក្សា។
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
អូមួយ… ដប់លាន។
អាហ្នឹងដប់លាន!
ដប់លាន…
វង្វេង។
ម៉េងហង្ស!
អ្នកញ័រដូចអ្នកកើតជំងឺផាកឃីនសុន?
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
អ្នកគ្រប់គ្រង
យកខ្ញុំទៅជាមួយពេលអ្នកទិញ។
សុខសប្បាយជាទេ?
ល្អណាស់។
អញ្ចឹងតោះកោសជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម មិនអីទេ ប្រាកដ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ប្រាកដ។
ថែរក្សា។
មិនអីទេ អរគុណ។
អតិថិជននេះបានលុបចោលម្តងទៀត។
គ្មានជាតិស្ករ ផលិតជាតិស្ករពេញ។
ម្សៅ Matcha បានក្លាយជាប៊ីត cilantro ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សុំទោសចៅហ្វាយ
ខ្ញុំមានប្រតិកម្មអាលែហ្សី ភ្នែករបស់ខ្ញុំហើម។
ខ្ញុំមើលមិនច្បាស់ទេ។
តើថ្នាំគ្រាប់ Liuwei Dihuang របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ថៅកែ, គុជខ្យង tapioca ទាំងនេះ,
មិនសូវមានប៉ុន្មានទេ?
អតិថិជននឹងត្អូញត្អែរ។
Li Cai ទាំងនេះគឺជាថ្នាំ Dihuang របស់ខ្ញុំ។
យ៉ាប់ វាអាក្រក់ណាស់។
ចុះ​ទឹក​ដោះ​គោ​នេះ​វិញ?
ភេសជ្ជៈខុសទាំង១០នេះ
ចេញពីប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
អ្វី? បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ។
បន្ទាប់មកទៅរកមនុស្សឆ្កួតធំ
ដើម្បីទិញនីមួយៗ។
តើខ្ញុំត្រូវរកមនុស្សឆ្កួតនៅឯណា?
ស្ករពេញដប់, តែទឹកដោះគោ cilantro,
ជាមួយនឹងគុជប្តូរសម្រាប់ Liuwei Dihuang ។
តាមពិតអាចមានមនុស្សល្ងង់បែបនេះទេ?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណស្ថានសួគ៌។
កុំអរគុណស្ថានសួគ៌។
អរគុណបងស្រីធំ។
ប៉ា
តែទឹកដោះគោគឺជាអាហាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ក៏​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​សាលា​របស់​មនុស្ស​ចាស់
មីងទាំងនោះដែលគ្មានជំងឺទឹកនោមផ្អែម។
កូនល្អអី។
មើលក្មេងនេះ។
បន្ទាប់មកមើលម្តាយ។
តើនេះជាអ្វីទៅ?
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកមានផ្ទៃពោះ។
លី លីលី
តែទឹកដោះគោដែលនាងបានទិញ
គឺពិតជាឆ្ងាញ់។
ទទួលបានមួយ ទទួលបានមួយ!
នៅទីនេះ។
ស្អាតដោយគ្មានហេតុផល
មានន័យថាមានការចាប់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបោកប្រាស់អ្នក?
ភ្លេចវាប្រសិនបើអ្នកមិនផឹក។
នេះ​មាន​រសជាតិ​អស្ចារ្យ។
វាមានរសជាតិពិសេស។
រសជាតិបន្ទាប់បន្សំនោះ។
ម៉េងហង្ស។
ជួយខ្ញុំកោសនេះ។
ប្រាកដ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកទើបនឹងកើតមានសំណាង។
ពេញចិត្តណាស់។
ការសាកល្បងលើកដំបូងរបស់អ្នកក៏បរាជ័យដែរ?
មានទៀតទេ?
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
អ្នក​ជា​អ្នក​ជូត​ទឹក​។
គ្រាន់តែគ្រវីទៅក្រោយ។
ប៉ា។
តើអ្នកបានធ្វើកោសល្យវិច័យហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចាប់​ឆ្នោត​ចាស់។
ខ្ញុំបានឈប់កាលពីជាងដប់ឆ្នាំមុន។
អ្នក…
អ្នកជាប់គាំង។
ខ្ញុំមិនបានទិញណាមួយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលអ្នកដ៏ទៃ។
ខ្ញុំភាគច្រើនញៀនថ្នាំជជុះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចាប់ផ្តើមដូចនោះ។
ដំបូងអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងកោស។
ពួកគេនៅពីលើព្រះច័ន្ទ។
អ្នកឈរមើលនៅទីនោះ។
នោះ​ហើយ​ដែល​គេ​ហៅ​ថា "ការ​រើស​យក​សេចក្តី​រីករាយ"។
បន្ទាប់មកនរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសំបុត្រមួយ។
អ្នក​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់ កោស​ទៅ​ឆ្ងាយ។
វាត្រូវបានគេហៅថា "ការចែករំលែកសេចក្តីរីករាយ" ។
បន្ទាប់មកអ្នកកត់សម្គាល់
ថ្ងៃមួយអ្នកចាប់ផ្តើមចង់បានវា។
វាត្រូវបានគេហៅថា "ការចង់បានសេចក្តីអំណរ" ។
ទីបំផុតមួយថ្ងៃ
អ្នកធ្វើចលនាមួយ។
អ្នកទិញទីមួយរបស់អ្នក។
វាត្រូវបានគេហៅថា "ការទិញសេចក្តីអំណរ" ។
នៅចំណុចនោះ
វាផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងធម្មជាតិ។
អ្នក​មិន​មែន​ជា​ម្ចាស់​របស់​អំណរ​ទៀត​ទេ
ប៉ុន្តែទាសករនៃការញៀន។
ទាសករ។
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ដូច្នេះតើអ្នកឈប់ដោយរបៀបណា?
ការព្យាបាលជំនួស។
ឆ្នាំសិក្សារបស់ខ្ញុំយើងមាន
ត្រសក់ ដំឡូង ការ៉ុត
ទាំងអស់។
លាបដោយខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
តើពេលនេះអ្នកនៅដំណាក់កាលណា?
ដៃខ្ញុំគ្រាន់តែរមាស់។
ខ្ញុំនៅតែចង់កោសវត្ថុ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ផ្ទះ​ថ្ងៃ​នេះ​យើង​មិន​បាន​
សូម្បីតែត្រសក់ឬដំឡូង។
ទៅញ៉ាំតែទឹកដោះគោ។
ដកចិត្តចេញពីវា។
មានតែទឹកដោះគោទេ?
តើខ្ញុំត្រូវកោសវាដោយរបៀបណា?
ផឹកវាកុំកោសវា។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​រំខាន​ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ឲ្យ Li Cai ទេ។
ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បន្ត​ព្រួយ​បារម្ភ
គាត់ញ៉ាំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ជីវិតគាត់លំបាក
គាត់មិនស្លៀកពាក់ក្តៅ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ជួយប្រសិនបើគាត់មានបញ្ហា។
ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់អ្នកទេ។
តើនេះពេញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់។
អញ្ចឹងខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានបទពិសោធន៍ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាទេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបងស្រីដ៏ល្អម្នាក់។
វាដូចជាការកោសឆ្នោត។
ថ្ងៃមួយ អ្នកគ្រាន់តែទៅដល់ទីនោះ។
កុំនិយាយពីការកោស។
ប៉ាបានប្រាប់ខ្ញុំ
រឿងទាំងនោះគឺញៀន។
ជាមួយនឹងការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងខ្សោយរបស់អ្នក
អ្នក​គួរ​នៅ​ឆ្ងាយ​ជាង។
ហេ៎ តើ​វា​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
តើខ្ញុំទន់ខ្សោយដោយរបៀបណា?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ល្អ
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ប៉ុន្តែដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកមិនអាចក្លាយជាបានទេ។
ការសម្អាតបន្ទាប់ពី Li Cai ប្រចាំថ្ងៃ។
ដូចពាក្យថា
ផ្តល់ឱ្យបុរសនូវត្រីមួយ។
វាមិនល្អដូចបង្រៀនគាត់ទេ។
តើអ្នកអាចស្រាយអណ្តាតរបស់អ្នកជាមុនបានទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណា។
អ្នកគួរតែឱ្យគាត់ធំឡើង។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលយើងធំឡើងទេ?
រង់ចាំមួយវិនាទី។
មក។
ពន្យល់វាឱ្យលម្អិត។
ខ្ញុំនឹងរៀនពីអ្នក។
កាលយើងនៅក្មេង
ពិធីជ្រើសរើសជីវិតដំបូងរបស់យើង។
ត្រូវបានគេហៅថា Zhuazhou ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
បងស្រី ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើអ្នកមានកូនសោរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកនិងកូនសោដ៏ធំនោះ -
អ្នកទុកវានៅក្រោមកំរាលព្រំ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដាក់​វា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
បាទ អ្នកបានប្រើកម្រាលទ្វារបន្ទាប់។
អ្នកនឹងមិនដើរមួយជំហានបន្ថែមទេ។
ដូច្នេះវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
មកទីនេះ ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
អំពីអ្វី?
និយាយពីអ្វី?
តើសុបិនរបស់អ្នកជាអ្វី?
យើងទៅធំម្លេះ?
ខ្ញុំត្រូវយល់ច្បាស់ពីអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាអាចជួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំមិនទាន់មានគម្រោងអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ
ទុកឱ្យសុបិននៃជីវិត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានមករៀបចំ។
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចំអិនអាហារថ្ងៃត្រង់ដោយខ្លួនឯងទេ?
អ្វីដែលអ្នកគិតគឺអាហារ។
ចងវាដោយខ្លួនឯង។
វារទៅមុខ។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្តវារ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ព្រឺព្រួច​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ហើយបន្ទាប់មក?
មិនអីទេ។
តើនេះជាអ្វី?
ល្អណាស់។
តើនេះជាអ្វីទៅ?
ហេ អ្នកមិនអាចយកវាបានទេ។
នោះគឺសម្រាប់យើង -
បាទ-
តើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើ Zhuazhou ទេ?
តើអ្នកយកវាទៅដើម្បីអ្វី?
តើវាជានរណា?
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
អ្នកចង់នៅជាមួយសត្វ។
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តនេះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងរៀនពេទ្យសត្វ។
ទទួល​បាន​អាជ្ញាប័ណ្ណ រុញ​ទៅ​ខាង​ស្ដាំ​ការងារ។
ទៅ​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​ប៉ា​របស់​ ម៉េង​ ហង្ស។
ខ្ញុំអាចជជែកជាមួយសត្វ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចព្យាបាលពួកគេបានទេ។
បន្ទាប់មកក្លាយជាអ្នកព្យាបាលសត្វ។
Med school មិនអាចជួយសង្គ្រោះមនុស្សក្រៅភពបានទេ។
ខ្ញុំមិនសិក្សាវាទេ។
បាទ អ្នកគឺជា។
ខំប្រឹងរៀន បន្ទាប់មកប្រឡង។
នេះក៏មាន
វីដេអូរាប់រយ terabytes ។
មើល។
ដូច្នេះរឿងកំប្លែង៖
Xu Xian ទិញមួក Lady White ។
នៅពេលដែលនាងដាក់វានៅលើ,
ភ្លាមៗនោះនាងមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
សំណួរ៖
តើវាជាមួកអ្វី
ខ្លាំងម្ល៉េះ?
អញ្ចឹង?
មួក "ពស់ចុច" ។
មួកចាប់ពស់។
នេះជារឿងកំប្លែងដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចបំផុត។
ខ្ញុំបានលឺនៅឆ្នាំនេះ។
មួកចុចពស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសើច?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រោងនឹងលាឈប់។
ឈ្នះ ¥100,000 លើការដកប្រាក់។
ខ្ញុំ​ឈប់​សម្រាក​យូរ។
ប្រុសៗ
សូមសំណាងល្អ។
អ្នកពិតជាអាចឈ្នះបាន។
ឡៅ ឆា
បន្ទាប់​ពី​យើង​ញ៉ាំ​រួច​មក​កោស​មួយ​ទៀត។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
ខ្ញុំក៏មកដែរ។
រៀនអត់?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកមិនបាននៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ល្អណាស់។
ក្មេងនេះទៅកន្លែង។
ក្មេងនេះ…
គ្មានលុយទេ។
វង្វេង។
បុរសម្នាក់ទៀត…
ស្មាន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ចៅហ្វាយ​អ្នក​ជុំវិញ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​អ្នក​។
តើអ្នកអាចឈប់ជ្រៀតជ្រែកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អពីមុនមក។
ពេល​ខ្ញុំ​មាន​លុយ ខ្ញុំ​បាន​ផ្លុំ​វា។
ពេលខូចចិត្ត ខ្ញុំបួងសួងដល់ព្រះពុទ្ធ។
តើអ្នកបានអធិស្ឋានដល់ព្រះពុទ្ធទេ?
ដុត​ធូប​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន​យន់
ហើយសូមជូនពររាប់លានត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកមិនដែលធ្វើរឿងលំបាកសម្រាប់ខ្លួនឯងទេ
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាពិបាកនៅលើស្ថានសួគ៌។
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើរឿងលំបាកសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកទេ?
ខ្ញុំជាបងស្រីធំរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចធ្វើបាបអ្នកដោយរបៀបណា?
បងស្រី អ្នកកាន់តែជាមនុស្សកាន់តែច្រើន។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ផឹកអីក៏ឆ្ងាញ់ម្ល៉េះ?
វាផ្អែមគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ម៉ាក់។
តើ​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ណា?
អ្នកបានទិញសំបុត្រឆ្នោត។
តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេ?
ស្នាមប្រឡាក់ចេញពីសំបុត្ររបស់អ្នក។
បានចុះចតនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់…
ទើបតែពេលនេះ,
នោះជាដំបូងដែលខ្ញុំទិញ
ហើយវានឹងក្លាយជាចុងក្រោយ។
ឯង​មិន​ហ៊ាន​ឱ្យ លី លី​លី ដឹង​ទេ ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថានាងដឹងឬអត់នោះទេ។
ខ្ញុំខ្វល់តែពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អរគុណម៉ាក់។
តើ​លុយ​កាក់​ប៉ុន្មាន?
តើរឿងនោះជាអ្វី?
សំបុត្រ "ចុងក្រោយ" ដែលអ្នកបានលើកឡើង។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងប្រាក់ម្ភៃយន់។
ពេលនោះមានលុយសែសិបយន់
ហាសិបយន់ និងមួយរយយន់។
ថា - ប្រញាប់ពេក។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ហ៊ាន​ប៉ះ​គេ​ដែរ។
តើ​អ្វី​ជា​ការ​សប្បាយ​រីក​រាយ​នៃ​ការ​រអិល​ទាំង​នោះ​?
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំទើបតែឈ្នះ 100,000 ថ្ងៃនេះ។
ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
"យកសំបុត្រដប់ឱ្យខ្ញុំ"
ដប់ហាសិបយន់។
នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ 100,000 សូមចតវាពីនោះ។
ប្រញាប់ឡើង។
បងស្រី ខ្ញុំខុសហើយ។
នេះគឺជាចុងក្រោយ។
ពិតជាចុងក្រោយ។
ពេល​ខ្ញុំ​កោស​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់។
មើល មើល។
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​អ្នក​ដោយ​ការ​ទាត់​បញ្ចូល​ទី​ប្រាំ​គ្រាប់។
ប្រាំ…
បុក…
បន្សំ…
ទាត់!
នេះជាសំបុត្រចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
កុំរំខានខ្ញុំ។
អ្នក… អ្នក…
មកប្រយុទ្ធ!
ខ្ញុំនឹងលោតចូលវាយអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
មិនអីទេ មិនអីទេ។
សូមអញ្ជើញមក។
ស្តេចនៃអ្នកប្រយុទ្ធនេះ -
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក KOF '97,
វាចាស់ជាងខ្ញុំ ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមិនទិញវា។
នេះពិតជាសំបុត្រចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
បងស្រី។
តើអ្នកអាចកំណត់ព្រំដែនខ្លះបានទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ហើយ​។
ផឹកហើយឬនៅ?
អ្នកមិនអាចផឹកនៅពេលសិក្សាបានទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកអាចឈប់ជ្រៀតជ្រែកជាមួយខ្ញុំបានទេ?
បើខ្ញុំមិនចូលទេ
តើអ្នកនឹងប្រឡងដោយរបៀបណា?
បងស្រី អាចចេញមកក្រៅមួយវិនាទីបានទេ?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
បាទ
គ្រាន់តែសម្រាក, មិនអីទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំហៀបនឹង "មានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់" ឆាប់ៗនេះ។
មានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្វី?
ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តគ្លីនិក។
ប៉ា។
តើ​អ្នក​មិន​បោះបង់​វា​អស់​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ម៉េច​ក៏​ឆ្កឹះ​ទៀត?
ឈ្នះ។
ឈ្នះ ឈ្នះ!
យើងឈ្នះមួយសែន!
មួយសែន!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នេះគឺសែសិបបី មិនមែនសែសិបប្រាំបីទេ។
មើល។
ឃើញទេ?
ប៉ា។
ភ្នែក​របស់​យើង​ឥឡូវ​នេះ​អាក្រក់​ណាស់។
គ្រាន់តែឈប់ទិញរបស់ទាំងនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឆ្កូត​តាម​អាយុ​ទេ។
បេះដូង​និង​សម្ពាធ​ឈាម​របស់​ខ្ញុំ​បាន​កើនឡើង​។
កុំខឹងអី?
ខ្ញុំនឹងមិនទិញវាទៀតទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ទទួល​បាន Li Cai ។
បន្ទាប់មកមិនអីទេ។
គាត់​គ្មាន​អ្នក​ណា​ត្រូវ​ពឹង​ផ្អែក​ទេ។
ខ្ញុំ​ជា​ប្អូន​ស្រី​តែ​មួយ​គត់​របស់​គាត់។
ខ្ញុំពិតជាចង់បានគាត់ណាស់។
ដើម្បី​ទទួល​បាន​ភាព​កក់​ក្តៅ​នៃ​គ្រួសារ​។
ប៉ុន្តែដូចម្ដេច។
កាន់តែពិបាកខ្ញុំព្យាយាម
គាត់កាន់តែស្អប់វា។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះ យើងទាំងពីរនាក់
កំពុងធ្វើកំហុសដូចគ្នា។
កំហុសអ្វី?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំជាប់នឹងការស្រមើស្រមៃនៃខ្យល់ព្យុះ។
ហើយអ្នក,
អ្នកញៀននឹងការធ្វើជាបងស្រី។
នៅពេលដែលមនុស្សវង្វេងស្មារតី
ពួកគេងាយស្រួលឡើងលើ។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី?
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់អំពីវា។
ធ្វើដូចខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ជារៀងរាល់ខែ
ខ្ញុំនឹងទិញកាតកោសតែមួយ។
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​សប្បាយ​នោះ​ជា​ទាំង​អស់​។
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយទេ។
តើអ្នកនឹងមិនទិញពួកគេម្តងទៀតទេ?
ត្រូវតែទុកកន្លែងបំបែកដើម្បីសេរីភាពទ្រព្យសម្បត្តិ។
ហើយក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
អ្នកមិនធ្វើអ្វីសោះ។
ផ្តល់ឱ្យ Li Cai កន្លែងខ្លះ។
ពេលក្រោយ ខ្ញុំនឹងជួយសម្រួលរវាងអ្នក។
តើខ្ញុំអាចជឿជាក់លើអ្នកបានទេ?
អ្នកត្រូវតែ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌមួយ។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
អ្នកត្រូវតែគោរពព្រំដែនរបស់គាត់។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកទិញតែមួយ
កាតកោសក្នុងមួយខែ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកពិតជាស្គាល់ខ្ញុំ។
មួយសប្តាហ៍ម្តង តើវាល្អទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីទាល់តែសោះ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយហើយឬនៅ?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្តាប់ទេ។
កុំសួរ។
ពាក្យទាំងអស់ដែលអ្នកមិនអាចចាក់ផ្សាយតាមទូរទស្សន៍។
ក្មេងនោះ…
តើគាត់រៀនពីណា?
ពី Li Cai។
គាត់ពិតជាឆ្កួត។
គាត់បានប្រាប់អ្នកថា ក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍
កុំរំខានគាត់ម្តងទៀត។
ល្អ
មួយសប្តាហ៍បន្ទាប់មកមួយសប្តាហ៍។
មានតែប្រាំពីរថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
មួយរយហុកសិបប្រាំបីម៉ោង។
មួយម៉ឺនប៉ែតសិបនាទី។
ហ៊ាន។
នោះហើយជាដំឡូងប្រាំមួយខែទៀត។
ម៉េច​បាន​អត់​ដក​លុយ?
ស្រាប់តែចុចមករកខ្ញុំ។
សំណាងពិតជាមិនមែនជាឈុតដ៏រឹងមាំរបស់ខ្ញុំទេ។
បើ​ខ្ញុំ​មាន​សំណាង តើ​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា?
មិនបានកោសវាឱ្យស្អាត។
ពេលខ្ញុំឃើញពាក់កណ្តាលពាក្យ "អរគុណ"
នៅលើសំបុត្រខ្ញុំឈប់កោស។
សប្តាហ៍នេះ
ជាមួយនឹងជំនួយរបស់ខ្ញុំ បងស្រីរបស់អ្នក។
បានធ្វើពិតប្រាកដខ្លះ
ការស្វែងរកព្រលឹង។
មួយ
វិធីដែលខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តពីមុនមក
ពិតជាបានឆ្លងកាត់ព្រំដែនរបស់អ្នក។
វា​គឺ​ជា​ការ​ច្រើន​ពេក​។
បងស្រីរបស់អ្នកជំពាក់អ្នកសុំទោស។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទៀត​ទេ។
ចូរយើងធ្វើដូចមិត្ត។
ពិតជា?
ពិត។
តើអ្នកជជែកអំពីអ្វីជាមួយមិត្តភក្តិ?
យើងក៏អាចនិយាយអំពីវាដែរ។
អ្វីដែលខ្ញុំជជែកជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ទាំងអស់កំពុងត្អូញត្អែរអំពីអ្នក។
អញ្ចឹង…
តើអ្នកបានសិក្សាថ្មីៗនេះទេ?
បាទ។
ល្អដរាបណាអ្នកមាន។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សៀវភៅ​របស់​អ្នក​ជាប់​នៅ​ទំព័រ​៣?
វាថែមទាំងគ្របដណ្តប់ដោយធូលី។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
ស្មោះត្រង់។
បន្ទប់របស់អ្នកពិតជាកខ្វក់ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវសម្អាតវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ចាំអីទៀត?
ខ្ញុំតែងតែកាន់កូនសោរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានចម្លងកូនសោរបស់ខ្ញុំដោយសម្ងាត់ទេ?
ទេ
ប្រាប់ការពិត។
ខ្ញុំមិនបានដឹងអ្វីសោះអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​កូនសោ​បម្រុង​តែ​ពីរ​ប៉ុណ្ណោះ។
មួយសម្រាប់ខ្ញុំ មួយសម្រាប់បងថ្លៃ។
ហើយក៏
ក្មេងស្រីដែលអ្នកជជែកជាមួយរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំបានអានតាមរយៈ Weibo របស់នាង
ហើយគ្រប់គ្នាដែលនាងទាក់ទងជាមួយ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកបម្រុងទុកទេ។
អ្នក​ប្រៀប​ដូច​ជា​លេខ​បី​បម្រុង​ទុក។
អ្នកពិតជាត្រូវមានប្រាជ្ញា។
មែនទែនហើយ ភ្ញាក់ឡើង។
តើអ្នកមិនគាំទ្រទេឬ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នក -
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នករឿងកំប្លែងមួយ។
ពួកគេនិយាយថា Xu Xian ពាក់មួក
on Lady White Snake,
ហើយនាងមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
បាទ…
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
កូន​ពីរ​ក្បាល​អាយុ​បាន​មួយ​ខែ
ត្រូវបានគេបោះបង់ចោលនៅក្នុងសំបុក។
សត្វព្រាបមួយក្បាលបានមកធ្វើបាបពួកគេ។
ឃើញផ្ទះគេលុកលុយ
ប្អូនស្រីដ៏កំសាក
លាក់ប្អូនប្រុសរបស់នាងនៅពីក្រោយនាង។
នាង​ស្រែក​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដាក់​ព្រាប។
នៅទីបំផុត ក្រោមការគំរាមកំហែងរបស់នាង។
សត្វព្រាបបានហោះចេញ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា ចូរចុះពីទីនោះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ព្រឺព្រួច​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
មិនអីទេ។
តើនេះជាអ្វី?
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តាំងពីញ៉ាំនៅផ្ទះមែនទេ?
សាកធ្វើម្ហូបរបស់ប្អូនស្រីថ្ងៃនេះ។
មាន​ការ​បង្ហាញ​នេះ​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមើលវា
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតពីយើង។
បង្ហាញអ្វី?
វានិយាយអំពីបងប្អូនបង្កើត Peppa និង George
ពួកគេដូចជាយើងខ្លាំងណាស់។
ពិតជា?
បាទ។
តើ​យើង​ដូច​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
ស្បែករបស់អ្នកគឺដូចជាពួកគេ។
ទាំងអស់ពណ៌ផ្កាឈូកនិងធាត់។
តើមែនទេ?
ហេ ប្អូនប្រុស
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកនេះ៖
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម
មិនឱ្យឆ្លងកាត់ព្រំដែនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ព្រោះខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក
តើខ្ញុំអាចមានឯកសិទ្ធិតូចមួយបានទេ?
ពេលខ្លះឆ្លងកាត់បន្ទាត់នោះ។
ហើយមកជិតអ្នកបន្តិច?
បងស្រី ឆ្លងកាត់បន្ទាត់របស់ខ្ញុំទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
នៅចំពោះមុខអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចមានដែនកំណត់ខាងលើទេ
ហើយក៏គ្មានបន្ទាត់ខាងក្រោមដែរ។
មិនអីទេ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គ្រួសារនេះនិយាយដោយស្មោះ...
មើលព្រំដែនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​ពេល​មួយ​ជាមួយ​បងស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ អ្នកទាំងពីរមានមនោសញ្ចេតនា។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងកំប្លែងនោះ។
ដូច្នេះ Bai Suzhen
មិនអាចផ្លាស់ទីបានបន្ទាប់ពីពាក់មួក។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែមួកដែលនាងពាក់
គឺជាមួក "ពស់ចុច" ។
ការអានចិត្ត។
ជាថ្មីម្តងទៀតអ្នកនិងខ្ញុំ
ទាំងអស់គឺនៅលើប្រវែងរលកដូចគ្នា។
អ្នកថែមទាំងនិយាយពាក្យពិតទៀតផង។
ខ្ញុំហៀបនឹងនិយាយបន្ទាប់។
អារម្មណ៍ត្រូវបានបង្កើតឡើងរហូតដល់ចំណុចនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគួរតែស្រែក,
“អ្នក​រាល់​គ្នា,
តោះធ្វើនំប៉ាវជាមួយគ្នា!”
បងស្រី ខ្ញុំពិតជាបានជួបរឿងមួយនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំលាយតែទឹកដោះគោនៅកន្លែងធ្វើការ
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំនិយាយថានឹងមិនលក់ទេ។
តើតែទឹកដោះគោប្រភេទណា?
តៅហ៊ូមានក្លិនស្អុយ ជីរអង្កាម និងអាហារសម្រន់-
តែទឹកដោះគោពិសេស។
បាទ។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំមានរូបរាងពិតប្រាកដនោះ។
យើងអាចជួសជុលវាបាន។
បងអើយ
កុំបារម្ភអី។
ប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក។
ច្បាស់ជានឹងបម្រុងទុកអ្នក។
គាត់អាចបញ្ចប់រាល់ពែងចុងក្រោយ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានបងស្រី។
មិន​សូវ​ល្អ​សម្រាប់​បង​ថ្លៃ​ឯង​ទេ។
ការញៀន -
ទម្លាប់អាក្រក់នៅក្នុងសន្លប់រួមគ្នារបស់ Earthlings ។
វាអាចទទួលយកបាន។
គ្រប់ប្រភេទនៃទម្រង់ផ្សេងៗគ្នា។
នេះ​បើ​តាម​ស្ថិតិ​ដ៏​អាក្រក់​របស់​ខ្ញុំ​។
មនុស្សម្នាក់ៗ
បង្ហាញសញ្ញាយ៉ាងហោចណាស់មួយ។
នៃការញៀន។
គួរឱ្យអស់សំណើច។
យើងជាជនបរទេស
មិនអាចញៀននឹងអ្វីទាំងអស់។
តើច្រាសដុសធ្មេញរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ច្រាសដុសធ្មេញមួយណា?
សូមក្រឡេកមើល -
តើនោះមិនមែនជារបស់ដែលខ្ញុំប្រើនៅលើបង្គន់ទេឬ?
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​ដាច់ខាត​បន្តិច។
ពេល​អាំង​ ម៉េង​ ហង្ស
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបោះបង់បានទេ។
បានរកឃើញវា។